- Agregar el nombre de usuario en el header cuando inicies sesion.
- Agregar notificaciones de comprobantes pendientes en header de usuario administrador, con esto
  el usuario que administra sabra que tiene pendientes autorizaciones.
- Agregar notificaciones en la vista de inscripcion curso para notificarle al usuario que se ha
  inscrito con exito al nuevo curso.
- * Crear la vista de cursos inscritos de cada usuario.
- Vista para que el administrador consulte la informacion de cada curso:
            - instructor
            - alumnos inscritos
            - horario, etc.
- AL inscribirse al alumno pdora saber la ubicacion de su curso.
- Estudiar directivas y como usarla.

Componentes que necesitamos hasta ahora:
- Barra de navegacion *
- Footer
- Cursos *
- Autorizacion cursos *
- Cursos de cada usurio *
- Formualario de registro
- Formulario de login 
- Creacion de un nuevo curso
- Consulta informacion de cursos
- Perfil (Editar datos)

Organizacion del proyecto:
Lo dividiremos en 4 secciones hasta este momento:
- Components:
    Components lo divideremos en otras mas:
    - header:
    - body:
    - footer:
- Services
- Pipes
- Models